❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අටවන ඉන්ද්‍රිය)
මගුල වෙනුවෙන්!
ඔයාගේ කරදර මොනවද කියලා මට කියන්න!
ආයෙත් එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට පිරිසිදු කරන්න!
- ඔව්.
කිසිවක් කැඩී නොයන ලෙස ප්‍රවේශම් වන්න.
අපි ඒ මෝඩයාව මරන්න ඕනේ!
පිස්සුවක් නේද? එයා එයාව හැමතැනම බලාගත්තා, දැන් එයාව දාලා යයිද?
ඒක නෙවෙයි. එයා හැමදාම මෙහෙම බීලා ඉන්නේ.
මම කොහොමද රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඔක්කොම අවුල් කළේ?
අඩුම ගානේ ඔයා එකකින් අවසන් වටයට ආවා. මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
අඩුම තරමේ ඔයා සීමාවාසික පුහුණුවක්වත් කරලා තියෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න. චියර්ස් කරන්න.
ලෝකයේ තවත් බොහෝ පිරිමින් සිටිති.
තව එක සෝජු එකක් දෙන්න, කරුණාකරලා!
අපි බිව්වේ චමිසුල් නෙවෙයි ජින්රෝ.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක ඉක්මනට ගේන්නම්.
ඔයා දන්නවද එයාගේ අරමුණ මොකක්ද කියලා?
ඇය සවන් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක කොල්ලෝ පස් දෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
- කොල්ලෝ පස් දෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
- ඔව්.
- ඒ මොකක්ද? මෙන්න ඔයාගේ සෝජු.
- අහගන්න.
ඇයට එක කොරියානු ජාතිකයෙකු හෝ ප්‍රංශ ජාතිකයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට යන්න! ගිහින් ඒක සුද්ද කරන්න!
හොඳයි, හොඳයි.
- ඔයා බොන එක නවත්තන්න ඕනේ.
- වචන කිහිපයක් කියන්න.
හමුදාවෙන් නිදහස් වීම ගැන ජේ වොන්ට සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්!
බොටම් අප් මචං!
ඔබ සමාජයට ටිකක් අනුවර්තනය වුණාද?
සකස් කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
විශ්ව විද්‍යාලයෙන් නිවාඩු නොගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
විශ්ව විද්‍යාලයයි අනිත් හැම දෙයක්මයි එක්ක කොහොමද ඉස්සරහට යන්නේ? සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න මචං.
මට ඉක්මනින් විශ්ව විද්‍යාලය අවසන් කර රැකියාවක් ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා දන්නවද? ඔයාව දැක්කම මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
සමාජ ශාලාවේ ක්‍රියාකාරකම් වලට අමතරව, ඔබ දැන් දේවල් පටන් අරන් ඉවරයි.
ඔයා ඒ විදේශීය සමාගමක සීමාවාසික පුහුණුවක් ලබලා ඊට පස්සේ හමුදාවට ගියා, ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයා විවේකයක් ගනීවි කියලා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ සහතික ලබාගෙන TOEIC හි ලකුණු 950 ක් ලබා ගත්තා.
ඔයාට මගේ ගෞරවය ලැබුණා මචං.
හේයි! අපිට මේ ජරාව ගැන කරදර වෙන්න බෑ.
මේ පුද්ගලයාට පවුලේ අයගෙන්, සම්බන්ධතාවලින් සහ සියල්ලෙන් හොඳ සහයෝගයක් ලැබෙනවා.
අපි ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එයාට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි වටේ කවුද එයාලගේ දෙමව්පියන්ව කාර් එකක් අරන් දෙන්න හැදුවේ? එයා විතරයි.
ඒ වගේම අපේ පාසලේ ගැහැණු ළමයින් රැළක් ඔහු හමුදාවෙන් ආපසු එනතුරු බලා සිටිනවා.
ගැහැණු ළමයින් රැලක්.
ඒක ඇති.
මම බොරු කිව්වද?
මැසිවිලි නඟන එක නවත්තන්න.
- ඔයාට පිස්සුද?
- මොකක්ද, ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ? මා ළඟට එන්න!
මට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයිගෙන් රෝහල් සල්ලි ගන්න දෙන්න.
එයාලා රණ්ඩු වෙනවා. ගිහින් මොනවා හරි කරන්න.
හේයි, ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
මම ඇත්ත විතරයි කිව්වේ. මේක අතාරින්න. මුලින්ම මාව අතාරින්න!
දැන් නවත්තන්න.
හේයි, ඇති.
ඔහු අපිව මරලා දාන්න ළඟයි!
ජේ වොන්, ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා, හරිද?
මම මේක බිව්වම, ඔයා මට සමාව දෙනවා, හරිද?
දැන් බොන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි කියලා, හරිද?
මොකක්ද...
සමාවෙන්න, මම ඔයාට සිගරට් එකක් පත්තු කරන්නද?
මම වාෂ්ප කරනවා විතරයි.
එහෙනම් ළඟම තියෙන පහසුව සඳහා කඩේ කොහෙද?
මම ඔයාට මගේ ලොක්කාගේ සිගරට් එකක් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඇයි ඔයා දෙකක් ගෙනාවේ?
එකක් විතරක් ගෙනියන එක හොඳ නෑ.
මම කලින් සමාව ඉල්ලන්න හිතුවේ රණ්ඩුවට. ඒකට සමාවෙන්න.
හමුදාවෙන් ඉවත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද? මම හිතන්නේ අපි ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කළා.
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රදේශවල බාර් ඔක්කොම එහෙමයි.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ විශ්ව විද්‍යාලයට යනවද?
මොන අවුරුද්දේද?
මම ගිය සතියේ ආවා.
ඉතින් ඔයා අලුත් කෙනෙක් නේද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- මොකද මගේ මල්ලිත්...
ගණන් ගන්න එපා.
හේයි, අලුත් කෙනා! ඔයා දේවල් ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔයා හමුදාවෙන් ආවට පස්සේ මොනවද හොඳටම දන්නේ?
මොකක්ද කියන්න? ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ගරු කරන්න ඕනේ.
සති කිහිපයකට පෙර, ඔබ ඔබේ නිල ඇඳුමින් උසස් පාසලට යමින් සිටියා.
මෙච්චර රෑ වෙලා වැඩ කළොත් ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
මම ගම්බද පළාතකින් ආපු නිසා මම ජීවත් වෙන්නේ පාසල් නේවාසිකාගාරයක.
ඔයා දැන් ගම්බද පළාතකින් පදිංචියට ආවොත්, ඔයා ගොඩක් අයව අඳුනන්නේ නැහැ නේද?
මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් කරගන්නවද?
- හේයි, ජේ වොන්!
- ඔව්!
මේ අවජාතකයා සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
ඔයා හොඳින්ද? ඇත්තටම!
අපි යමු.
මම බිල්පත ගෙව්වේ ඔයාගේ අම්මගේ කාඩ් එකෙන්.
මම යනවා.
අපිට බාර් එකේ ඕන තරම් ලයිටර් තියෙනවා.
අපි යමු.
මම කිව්වා, අපි යමු!
අපි දැන් යනවා. බායි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දේවල් වසා දැමිය යුතුයි.
ඒක අතහරින්න. අපිට හෙට ඒක කරන්න පුළුවන්.
සෝජු බෝතලයක් මෙහෙට ගේන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා ඔච්චර මන්දගාමී?
චියර්ස්.
කවුරුහරි ඔයාට හොඳ මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුදු ඉගැන්නුවා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබ අනෙක් වැඩිහිටියන් සමඟ මත්පැන් පානය කරන විට, ඔබ කළ දේ කරන්න.
නමුත් ඔයා මාත් එක්ක බොනකොට ඔලුව හරවන්න එපා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ දික්කසාදයෙන් පසු, මම සෝල් වෙත පැමිණියේ මගේ සාක්කුවේ කිසිවක් නොමැතිවයි.
නමුත් දැන් මම මේ දක්වා එය කළාට පස්සේ, මට යමක් වැටහුණා.
සෝල් වල ඉඳගෙන බොන්න මට එක යාළුවෙක්වත් නැති බව මට තේරුණා.
ඉතින් මම මේ එක නීතියක් හැදුවා. මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලයත් එක්ක බොනකොට, අපි එකිනෙකාට මුහුණ දෙනවා.
මම හරිම කීකරුයි.
හේයි! ඔයා වතුර දානකොට අත් දෙකම පාවිච්චි කරන්න ඕන!
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ඒක වත් කරන්නම්.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා සෝල් වල ටිකක් පදිංචි වුනාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණි වහාම වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තේ ඇයි?
ගම්බද ප්‍රදේශවලින් පැමිණි අනෙක් ළමයින් රූපවාහිනියේ ගිය ස්ථානවල ගැවසෙමින් සිටියහ.
මට තාම මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ.
අපි කියමු මේක මගේම ක්‍රමයක් කියලා.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මුලදී, ඔබ අවුල් සහගත වන අතර සෑම දෙයකටම බිය වනු ඇත.
නමුත් ඒ ඔබ ඒ ගැන හුරුපුරුදු නැති නිසා.
ඔයා සෝල් ගැන, විශ්ව විද්‍යාලය ගැන, වැඩිහිටියෙක් වෙන එක ගැන දන්නේ නෑ.
නමුත් කාලය දේවල් යහපත් කරයි.
ඔබ සෑම දිනකම උපරිමයෙන් ජීවත් වුවහොත්, එක් දිනක්, ඔබට හැඟෙනු ඇත,
"ඇයි මම එදා මෙච්චර කලබල වුණේ?"
හරි, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මම සෑම දිනකම මගේ උපරිමයෙන් ජීවත් වෙමි.
ඔන්න එහෙනම්. උපරිමයෙන් ජීවත් වෙන්න.
- මට සීතලයි.
- සීතලයිද?
- ඔව්.
- ඇත්තෙන්ම. මටත් සීතලයි.
ඔයාට සීතලද?
- අපි මෙතන.
- ඔව්, අපි මෙතන. ඇතුලට යන්න.
ඔයාට හරි ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ජේ වොන්.
- ඔව්?
මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ නේද?
ඔබට, ඒ සියල්ල රිදී තැටියක තබා පිළිගන්වා ඇත.
ඔයාගේ තාත්තට සමාගමක් තියෙනවා.
ඔයා කරදරයක් නැතුව ඉන්න එක ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි!
හරි, දැන් නවත්තන්න.
කමක් නෑ. ඔයාටත් ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන්.
- දැන් ඇතුලට එන්න.
- ස්තූතියි.
- ඒ වගේම මධ්‍යස්ථව බොන්න.
ඔච්චර බොන්න එපා. ඔහ්, නෑ!
ඔයා මාව බය කළා.
සියල්ල හොඳයි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ඇතුළට යන්න.
ඔයා සෝල් වල කොහෙද හිටියේ?
මම වරක් ගංගනම් දුම්රිය ස්ථානය ප්‍රදේශයට ගියා.
මම හිතුවේ මේ රටේ මුළු ජනගහනයම එතන ඉන්නවා කියලා.
මම බය වෙලා වහාම ආපහු දිව්වා.
සෝල් වල බස් රථ නිතරම එන්නේ කොහොමද?
ඔබ කවදා හෝ 2 වන උමං මාර්ගයේ ගොස් තිබේද?
නැත.
පේනවා නේද, 2 වෙනි මාර්ගයේ උමං මාර්ගය රවුමක යනවා, ඒ නිසා ඔයාට යන්න කලින් උපදෙස් බලන්න වෙනවා.
මොකක්ද හිතන්නේ? මට තාමත් හරි එක ගන්න අමාරුයි.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම හන් ගඟට යන්නම ඕන.
ඔබ හැන් ගඟ දකින විට, ඔබ සෝල් නගරයේ සිටිනවාක් මෙන් දැනෙනවා.
හෙට එහෙ යන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, ගමේ කොල්ලෙක්.
බොන්න.
හරිම සීතලයි.
(අම්මා: මග හැරුණු ඇමතුම් 7ක්)
(අම්මා: ඔයා කොහෙද? ඔයා සෙමෙස්ටරය පටන් ගන්න කලින් මුළු රෑම සාද කරන නිසා ඔයාගේ තාත්තා පෙරළෙනවා.)
ඔයා ආපහු ආවා!
මට බොන්න මේ වටිනා මත්පැන් ගෙනාවට නැවතත් ස්තූතියි!
මේවාට සල්ලි ගෙව්වද?
අපේ ඒකාබද්ධ ගිණුමෙන් මට කිසිදු මුදල් ආපසු ගැනීමේ කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒක මගේ ලොක්කාගෙන්.
ඇය මෙතන මස් ටිකක් පැක් කරන්න තිබුණා.
මස් කෑමක් තියෙනවා!
ඒ තමයි ලොක්කා! එයාට ලස්සන ආත්මයක් තියෙනවා.
එන්න, අපි කමු.
මට ඒක එපා වෙලා.
මොකක්ද? ඌරු මස් බඩ?
නෑ, මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැන!
අපි තාමත් එකට ජීවත් වෙන එක, එකම විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්න එක ගැන මට එපා වෙලා ඉන්නේ.
එකම කුඩා නගරයේ ඉපදී වසර හතක් එකම පාසලකට ගිය පසු.
ඒක පිස්සුවක්.
ඉතින්, රැකියාවේදී හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔව්, මම ඒක ඒකට දැම්මා.
අම්මේ, මම දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා කලබලෙන්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක රසද?
සමාජ විද්‍යා ගොඩනැගිල්ල කොහෙද?
ඒක ගොඩක් දුරයි!
මට දුවන්න වෙනවා.
හේයි! දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, යාළුවා. ඇයි ඔයා තනියම කන්නේ?
- හෙලෝ.
- මොකද වෙන්නේ?
ඉතින්, ඔයාට ඇත්තටම යාළුවෝ නෑ නේද?
මම දන්නවා, ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දිශානති සතියේදී යාළුවෝ හොයාගන්න තිබුණා, ඔයා ගියේ නැද්ද?
නැහැ, මට වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
විනෝද වෙන්න කාලය තියෙනවා, ඒ වගේම ඒ සඳහා වියදම් කරන්නත් පුළුවන්! නවකයෙක් වීම කියන්නේ ඒකයි.
මම හොඳින්, එහෙනම් ඔයා ගිහින් ඒ ඔක්කොම විනෝද වෙන්න.
සංවේදී වෙන්න එපා.
මට විනෝදජනක කාලයන් ඉවරයි.
මම හමුදාවෙන් පස්සේ ආයෙත් ඉස්කෝලෙට ආවා විතරයි.
මට රැකියාවක් ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මට තේරෙනවා, ඉතින් ඔයාගේ යාළුවා එක්ක රණ්ඩු වෙන එක ඔක්කොම නාස්තියක්, හරිද?
බලන්න ඔයා දිහා, දේවල් කියනවා.
ඒ වගේම, ඒ දවසට ස්තූතියි.
ස්තූතියි අවශ්‍ය නැහැ. මම මගේ රාජකාරිය කරමින් හිටියා.
නාස්තිකාර මිනිසුන් අතර රණ්ඩු නවත්තන එක මගේ රැකියාවේ කොටසක්.
මම ඔයාගේ යාළුවා වෙන්න පොරොන්දු වුණා.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
මං ගාව ඔයාගෙ නම්බර් එක නෑ...
ඇත්ත, මගේ අංකය...
- හේයි!
- ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? හේයි.
- අපි යමු සෙල්ලම් කරන්න.
- හරි, මම එනවා.
- අපි දැන් යමු.
- මම යන්නම්.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා, ඒ නිසා මට මුද්දක් දෙන්න!
ඔයා එයා එක්ක යාළු වුනාද?
(නව සම්බන්ධතාව: කන්ග් යූන් වොන්)
(කන්ග් යූන් වොන්)
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
කිසිවක් නැත.
එන්න. ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ඒක අතහරින්න.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද මගේ මුරපදය දන්නේ?
0309. ඒ ගැහැණු ළමයින්ගේ පරම්පරාවේ ටේයියොන්ගේ උපන්දිනයයි.
ඒක මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන්ම එහෙමයි.
ඇත්තටම, ඔයාට පිස්සු.
සර්ෆ් සමාජය?
ඔයාට පීනන්නවත් බෑ. ඇයි ඔයා සර්ෆ් සමාජය දිහා බලන්නේ?
ඒක දැන් මතු වුණා.
කොහොම උනත්, මේ දෙන්නව නම් ඇත්තටම සුපිරියට පේනවා. අපි වගේ කඳු නගින්නෙකුට එතන තැනක් නෑ.
ඒක මට ආපහු දෙන්න.
පාසල් වර්ෂයේ ආරම්භය සැමරීමට අපි පානයක් බොමු.
මම අත්හරින්නම්.
එන්න, අපි යමු.
කරුණාකරලා අපි ටිකක් වෙනම කාලයක් ගත කරමු.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි යමු.
වාව්, සෝල් ඔබව වෙනස් කළා.
(සින්චොන් දුම්රිය ස්ථානය-මාර්ගය 2)
(හැන්ගෑං උද්‍යානය)
(අම්මේ, මේ හන් ගඟ.)
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළාද? අපි කොහෙටද බොන්න යන්නේ?
ඒක නෙවෙයි. ඔයාට හැන් ගඟට යන්න කොච්චර වෙලාවක් ගියාද?
මිනිත්තු 20-30ක් විතරද?
ඇත්තටම? එහෙනම් ඇයි ඒකෙන් මට පැයක් කියන්නේ?
ඔයා කොහෙද?
මම ඉන්නේ හැන්ගෑං උද්‍යානයේ.
කොයි හැන්ගෑං උද්‍යානයද?
මම හිතන්නේ ඒක කිව්වේ බැන්පෝ කියලා.
තෝ මෝඩයා! අපේ විශ්ව විද්‍යාලය ළඟම එකක් තියෙද්දි, ඇයි බන්පෝ පැත්තට යන්නේ?
ඒවා වෙනස්ද?
හන් ගඟ හරිම දිගයි. ඔයා හිතන්නේ එක උද්‍යානයක් විතරයි තියෙන්නේ කියලද?
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ? බෝතලයක් ගන්න ඕනද?
නියමයි.
බෝතලයක්? ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
- හොඳයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
- හොඳයි, හොඳයි.
(සැමී අවන්හල: ශීත කළ ඌරු මස් බඩ)
හේයි, ඔයාලට බඩගිනි නැද්ද?
මොකක්ද? අපි පීසා එකයි බියර් එකයි විතරක් කෑවම ඇයි බඩගිනි වෙන්නේ?
අපි බීම බෝතලයක් ගමු.
හේයි, ඒ වෙනුවට, අපි ඌරු මස් සහ සෝජු වලට යමුද?
නැහැ...
එන්න. අපි ඌරු මස් සහ සෝජු කමු.
- මට එහෙම හිතෙන්නේ නෑ.
- එන්න, අපි යමු.
- මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
- අපි යමු!
නැහැ, මට ඕන නෑ!
ඇත්තටම, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
මට ඔයාට මොනවද ගන්න පුළුවන්?
අපි තත්පරයකින් ඇණවුම් කරන්නම්.
අපි ඉක්මනට කාලා යමු.
කරුණාකර අපට ඌරු මස් ලෙලි කොටස් දෙකක් සහ සෝජු බෝතලයක් ලැබේවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක බලන්න.
හායි, හමුදාවෙන් ඉවත් වීම ගැන සුභ පැතුම්. ඔයාට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට, අපි එකට බීමක් බොමු.
කෙල්ලෝ ඔයාව තනි කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ඒගොල්ලන්ගෙන් කාව හරි එක්ක යාළු වෙන්න යනවද?
මා ප්රිය නොකරයි.
ජේ වොන්, මට කියන්න එපා ඔයා තාමත් ඉයුන් ජිව පරද්දලා නෑ කියලා, එහෙම නේද?
මම ඇගේ පැත්තෙන් කතාව අහගෙන හිටියා, මම හිතන්නේ එතන වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් නැහැ. මම අනිත් අය ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් අපි දන්නවා මොකක්ද කියලා.
ඒක සරලයි. එයා හමුදාවේ ඉන්නකොට වෙන කෙනෙක් දිහා බැලුවා.
මට දැන් එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ. අපි මේ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
ඔයා එයාට ඔයා එනකම් ඉන්න කිව්වා වගේ නෙවෙයි. එයා ඒ තේරීම කරලා ඔයාට වංචා කළා.
එය නොවේ.
ඒ මිනිහා කවදාවත් සිදු නොවූ දෙයක් ගැන බොරු කියපු මානසික රෝගියෙක්! ඉයුන් ජිත්ත් ගොදුරක්.
ඇත්තටම, ඇති!
ඒක මගේ කතාව, නමුත් මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
ඉතින් ඒක නවත්තන්න.
මම නාන කාමරෙන් එන්නම්.
මම කිව්වා බෝතලය අරන් එමු කියලා...
පොත්ත හොඳයි.
හේයි, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඉයුන් ජි මට කිව්වා ඇය ළඟ ඉන්නවා කියලා. ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
කොහොමත් ඔයාලා සර්ෆ් ක්ලබ් එකේදි හම්බවෙයි, ඒ නිසා දැන්ම ඒක අයින් කරගන්න එක හොඳයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි ඔයාට?
මටත්.
හමුදාවෙන් ඉවත් වීම කොහොමද?
මම වැසිකිළියෙන් ආපහු එන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?
ඔහු අවසානයේ ඇයව සර්ෆ් සමාජ ශාලාවේදී දකිනු ඇත.
අද ඔයාගෙ නිවාඩු දවස. ඔයා මෙහෙ මොකද කරන්නෙ?
ඒක විශ්ව විද්‍යාලයේ පළමු දවස, මම ආපහු නේවාසිකාගාරයට ගියොත් ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට යන්න වෙන තැනක් නැද්ද?
මම හැන් ගඟට ගියා.
එය කොහොම වුවා ද?
ඒක හොඳයි.
ඒ මේසය ගියාම, අපි බොන්න යමු.
හරි හරී.
හේයි, වැඩ නොකර ඉන්න. ඇයි එයාලා යන්නේ නැත්තේ?
අපි තව වීදුරුවක් බොමු! ජේ වොන්, ඔයත් බොන්න ඕනේ.
එන්න, ජයවේවා!
ඔයා ඇත්තටම නියමයි ජේ වොන්. එයා තමයි නියම මිනිහා.
දැන් තිත්ත රසයි.
ඉයුන් ජී, මට ආරංචි වුනා ඔයා නිවාඩු ගත්තා කියලා, ඒත් මේ සෙමෙස්ටර් එකේ ඉඳන් ආවද?
ඔව්.
ජේ වොන් ආයෙත් ඉස්කෝලෙට ආපු නිසා ඔයා නිවාඩුව අවලංගු කළා නේද?
මම සිගරට් එකක් බොන්න එළියට යනවා.
තව වීදුරුවක් බොන්න.
ඔයා නියමයි!
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හායි.
මම ඔයාව කලින් දැක්කේ නෑ.
අද මගේ නිවාඩු දවස.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම මගේ ලොක්කා එක්ක බොන්න ආවා.
මම දකියි.
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවා.
මගේ නම ජි හ්යුන්.
හහ්?
අපි යාළුවෝ වෙන්න නම් අපි එකිනෙකාගේ නම දැනගන්න ඕන කියලා මම හිතුවා.
හරි, මගේ නම ජේ වොන්.
වැඩිපුර බොන්න එපා, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම කිම් ජි හ්යුන්, ඔයාට කලින් කතා කළේ ඒ කෙනා.
ඔහ්, ඔයා තමයි අලුත් කෙනා! සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
මෙතනට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා කලින් සර්ෆින් කරලා තියෙනවද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයා හරිම හුරතල්!
ඔයාට ස්තූතියි.
බලමු... මම කිව්වා මේසේ උඩ තියෙන දේවල් අල්ලන්න එපා කියලා.
- සමාවෙන්න, මම ටිකක් පරක්කු වුණා.
- ඔව්, විහිළුවක් නෙවෙයි.
මට කරන්න දේවල් ටිකක් තිබුණා.
හේයි.
පෝස්ටරයේ ඇය කොතරම් ලස්සනද කියලා දැක්කට පස්සේ ඔයත් ඒ සමාජයට එකතු වෙන්න තීරණය කළා නේද?
එයා නිසා කොල්ලෝ හැමෝම එකතු වෙනවා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම විහිළුවක් කළේ. එකිනෙකාට ආයුබෝවන් කියන්න. ඔහු නවකයෙක්.
ආයුබෝවන්.
හායි.
පෝරමයේ මෙතන අත්සන් කරන්න. ඔයාගේ නම්බර් එක මං ළඟ තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයාගේ නම මෙතන ලියන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, හුරුබුහුටි පයි.
ස්තූතියි. මම සමාජයට එකතු වෙන්න ගොඩක් සතුටුයි.
අපේ පළමු හමුවීමේ ගමන සඳහා තොරතුරු මෙන්න, එහෙනම් එකක් ගන්න.
මුදල් ආපසු ගෙවීම් නැත.
හරි හරී.
- සුභ දවසක් වේවා.
- හමුවෙමු!
අනේ මන්දා, එයා හරිම හුරතල්.
ඒයි, ඒ ලොකු බොක්සිං ක්‍රීඩකයින්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට බොක්සිං කලිසම් නැද්ද?
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
එහෙනම් මගේ එක ගන්න.
නෑ! ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා මේ සර්ෆ් සමාජය ගැන ඇත්තටම බැරෑරුම්ද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
- මොකක්ද ගනුදෙනුව?
- මොකක්ද?
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා!
හරියට, ඔයාට සල්ලි ඕන නෑ, නමුත් අපි සෝල් වලට ආපු ගමන් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔබට දිශානති දිනය පවා මග හැරුණා.
මම එළියට ගිහින් විනෝද වෙමු කිව්වම ඔයා මාව නොසලකා හරිනවා.
නමුත් ඔබ සර්ෆ් සමාජයකට සම්බන්ධ වෙනවාද?
- හේයි, ජූන් ප්යෝ.
- ඔව්?
අපි වැඩිහිටියන් වෙලා කොච්චර කල්ද?
මාස තුනක්?
ඔබ තීරණයක් ගන්නා විට, ඔබ එය කරන්නේ ඔබට පැහැදිලි අරමුණක් හෝ හේතුවක් ඇති නිසාද?
නැත.
එහෙනම් කිසිම හේතුවක් නැතුව අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන එක හරි නැද්ද?
ෂුවර්.
මෙය කුමක් ද?
ඒක සන්ස්ක්‍රීන් එකක්. මූණේ කිසිම දෙයක් ගාගත්තේ නැත්නම් පිච්චෙයි.
ඔයා මේක අඳින්නෙත් නෑ.
අපි කඳුකරයේ මිනිස්සු නිසා, අඩුම තරමේ ඔයා ඒක හරියට කරන්න ඕනේ.
ඔබ ඒවායින් කිහිපයක් යෙදුවහොත්, ඔබ යමක් දන්නා බව පෙනෙනු ඇත.
ස්තූතියි මචං.
හේයි, තුවාත් පැක් කරන්න.
හේයි, හුරුබුහුටි පයි.
එන්න, මම ඔබව කණ්ඩායමට හඳුන්වා දෙන්නම්. කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න!
මෙන්න අපේ අලුත් සාමාජිකයා. නවකයෙක්, ජි හ්යුන්.
- හෙලෝ!
- හායි!
බලමු. කවුද තාම ආවේ නැත්තේ?
ඔයා උප සභාපති, දැන් එනවද?
කණගාටුයි, ඇත්තටම කණගාටුයි.
හෙලෝ, සන්බේනිම්!
හේයි, ජේ වොන්!
ජේ වොන්! එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හරි! අපි ගමනට බහිමු.
සර්ෆ් සමාජය, නිදහස් කුරුල්ලා! මේ අධ්‍යයන වාරයේ පළමු ගමනයි. අපි යමු!
අපි යමු!
අපි එකම භූ දර්ශනය දෙස බලමු, ඒ නිසා එකම සංගීතයට සවන් දීම සතුටක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥